# Московская область

| Город         | Университет, институт, филиал                                                                               | Ссылки                                                                       | Копии                            | Ответственные лица            | Структурные подразделения |
| ------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------- | ----------------------------- | ------------------------- |
| Сергиев Посад | Сергиево-Посадский институт игрушки — филиал Российского университета традиционных художественных промыслов | [вконтакте 1][spiit_vk1]<br/>[вконтакте 2][spiit_vk2]<br/>[сайт][spiit_site] | [вконтакте 1][spiit_vk1_archive] | 1. Назарова Ольга Геннадиевна |                           |

[spiit_vk1]: https://vk.com/wall-193053239_1061
[spiit_vk1_archive]: https://megalodon.jp/2026-0406-2332-17/https://vk.com:443/wall-193053239_1061
[spiit_vk2]: https://vk.com/wall-193053239_1064
[spiit_site]: http://spf-vshni.ru/
